# 移動
| キー     | 説明                      |関連ファイル|
|--------|-------------------------|-------------------|
| M-n, M-p       | 現在のカーソルがあたっているシンボルに移動             |movel.el|
| C-M-n, C-M-p   | 現在の括弧の対応するもう一方の括弧に移動         ||
| C-<, C->       | 今見えている画面の一番上（下）に移動        ||

# 編集
| キー     | 説明                      |関連ファイル|
|--------|-------------------------|-------------------|
| 単語をマークして C-<, C-->        | 複数のカーソルを置いて編集           |02_edit.el multiple-cursors|
| 単語をマークして C-*              | 全部の単語を同時に編集           |02_edit.el multiple-cursors|

# 検索
## moccur
指定した単語をファイル内で検索。検索Windowは消えない。
- Occurバッファ内でeを押すと編集モードになる。矩形編集も使える
- Occurバッファ内でC-c C-f(next-error-follow-mode)となり、Occur内のカーソルに元ファイルが追従して表示される
- isearch中のM-s oでoccurが発動する
## helm-swoop
- hs同時押しにアサイン
## helm-imenu
- hi同時押しにアサイン


# 設定
## 設定の反映
- `eval-last-sexp(C-x C-e)`  sはS-expressionsの略
  - S式の閉じ括弧の後ろにカーソルを合わせて実行すると、カーソルより前の指揮を評価する
  - いつでも実行できるので、init.elに記述したあとにすぐ実行できる
- `M-x eval-region RET` カレントバッファをすべて評価
- `M-x eval-region RET` リージョン選択範囲を評価

# キーバインド
- 種類
  - グローバルマップ
    - すべてのバッファで有効
  - カレントバッファローカルマップ
    - 特定のバッファで有効。フックと組み合わせて使う。
― 優先順位
  - マイナーモード
  - カレントバッファローカルキーマップ
  - メジャーモード
  - グローバルマップ
  - 見つからなかったらエラーを返す

# helm
## mini buffer
- ファイル名検索
  - helm-find
    - カレントディレクトリから検索する。ワイルドカード*も使える。
    - 大きなディレクトリ内で検索をかけると動作がとっても遅くなります. そのときは, C-!で, 候補を活かしたままサスペンドすることができます. レジュームするにはもう一度C-!です.
- ファイル名ではなく、バッファの中身で検索
  - `@`をつける
    - そこからC-sでmoccurで検索できる
- emacs
  - helm-apropos
  　- コマンド、関数、変数などあらゆるオブジェクトのマニュアル
    